100萬人のために
歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に思いを重ねたりはしない
Call me
say your name
remember，この街の基本構造
Easy up，easy come
easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り行き
僕自身はタリント
街に置き去りで
だからLonely
lonely切なくて
壊れそうな夜にさえ
Lonely lonely君だけは
オリジナルラブを貫いて
Lonely lonely会いたくて
凍えそうな毎日に言葉にできないことは
無理にしないことにした
喂，嗰度好危險㗎
你哋幾個走開啊
你哋唔好立亂走埋嚟啊，知唔知啊？
唔好意思啊…
你哋有咩事啊？
係噉𠸏，我有事要揾我媽媽啊
咩話？
你想揾媽媽？
不過噉喎，我哋地盤冇一個女人
好似有個咁大個仔㗎喎
你哋唔係走嚟玩我哋啲大人吖嘛吓？
唔係啊，總言之啦，你哋離開呢度
有咩事呢，入少婦所事講啦，唔係啊
媽媽，快啲嚟救我啊，媽媽
哎吔，係國男你呀？
你又會嚟揾我都有𠸏？
梗係想問我攞零用錢啦，係咪？
唔係啊，乜你唔記得嗱？
以為你話今日喺屋企搞燒烤party𠸏
所以我咪叫埋啲老友嚟囖
好嘛？
係喎
唔記得咗𠻹，好對唔住啊，激氣啊
真係冇晒呢辦法啊
你係佢媽媽？
噉樣即係話説你啊，小姐
你有個咁大個仔喇喎，係咪啊？
有個咁大個仔啫
有咩咁值得大驚小怪啊？
冇…
我覺得你個仔生得好似媽媽咁可愛吒嘛
而且係仲好聰明𠻹喎，係真㗎
你呢個人呢，同之前嘅態度完全唔同㗎
仲差少少就可以放工㗎喇
等我一陣啦
不過話時話吖
村長媽媽喺地盤做嘢個樣真係好有型啊
係咩？
我爸爸嗰份文員都好大壓力㗎
佢話畀我聽
日日返到去個人都慌失失㗎，真係慘啊
要大家等𠻹，好喇，可以開始喇
大家係咪好肚餓呢？
唔使客氣㗎
食多啲啦
出咗一身汗飲啤酒真係正到痹啊
唔好客氣喎
真係好熱啊
媽媽啊
哎吔，做乜嘢唔食啊？
我知喇，梗係唔好意思哩
估唔到藪貓同埋草野有時都幾可愛㗎噃
真係吖
唔係因為呢一啲啊，你做乜着成噉喎？
你做咩咁勞嘈喎？
我都係因為天氣熱，所以先着成噉啫
夏天真係嚟得快啊
真係好熱啊，你唔好噉樣啦
你可唔可以着返啲正經嘅衫㗎？
嚟啦，快啲入去換返件衫啦
喺啲外人面前你話幾醜啦
我又唔覺得喎，我係話我覺得醜啊
唔使介意𠸏
其實我哋呢，都唔覺得係啲咩事嚟啫
係囉，真係唔覺㗎，不過啊
我好介意喎
激死啊，佢始終係個女人吖嘛
應該檢點啲𠺢嘛
如果呢個時候畀嗰個人見到你話點呢？
除晒有乜好睇喎，頭先噉咪幾好
鬼冢啊
你個衰人啊，你幾時鼠咗入嚟㗎？
你個鹹濕佬吖
阿武
我只不過係嚟做家庭探訪嘅吒嘛哎吔
乜原來係鬼冢老師你呀？
我哋都好耐冇見喇吓
你個衰人，唔可以咁得戚㗎
唔好晒Conner喇
鬼畜你個衰人啊，連我哋份燒肉都食埋
真係激氣啊，成日都乘虛而入㗎
國男，你做咩啊？
好耐都冇試過親子浴喇，嚟啦，好嘛？
我唔想沖啊，點解啊？
你唔記得我哋以前成日一齊沖涼㗎喇咩？
有冇搞錯啊？
幾時有喎？
我已經讀中三㗎喇
就係因為噉
媽媽先想睇下你有幾大個仔囖
我唔該你唔好喺度亂噏廿四啊，嘿
國男啊，你嚟啦
你間唔中都應該孝順下你媽媽𠺢嘛
國男啊
快啲入嚟啦，唔好煩啦
喂，講埋啲噉嘅嘢，真係吖
呢啲噉嘅嘢究竟要擺到幾時喎？
如果畀啲同學見到啊，真係笑死人啊
呢張就係媽媽張結婚相嚟嗱？
係咪啊？
我同你爸爸有冇辦過咩結婚儀式
喺入席之前就分咗手喇
跟住冇幾耐你就出世嘞
對於我嚟講
你嘅出世就係結咗婚嘅唯一證據嚟
雖然呢張相裏便冇你爸爸喺度啊
但係我一直都當呢張相係結婚相噉㗎
所以呢張相好重要㗎
村井個媽媽真係令人羨慕嘅
又後生又靚啊，一般嚟講呢
好少有廿幾歲嘅媽媽𠺢嘛
又唔怪得鬼冢想親近佢𠸏
講開又講吖，喺我哋眼中
佢都算係一個好有魅力嘅女人嚟啊
你哋唔好亂噉噏啦
不過呢
我真係好想知道點解一個咁靚
嘅媽媽唔會考慮再婚𠸏？
其實有一兩個男朋友都唔係咩出奇嘅事吖
話晒都係個靚女嚟吖嘛
唔好亂講啦，雖然我媽媽仲後生啊
但係又點會諗埋呢啲噉嘅嘢喎？
哎吔，激死人喇
你真係擔心呢啲問題嘎？
亂講啦你，你估我仲係細路仔咩？
媽媽結婚吒嘛
我又點會覺得有問題喎？
你唔好亂講啊，笑鬼死人啊
你真係覺得冇所謂？
噉就梗係冇所謂啦
媽媽都應該有自己嘅生活𠺢嘛
我認為呢
媽媽都係時候為自己嘅幸福着想㗎喇
我好希望呢，佢揾返個人錫佢嘅
好偉大喎，真係睇唔出喎
使乜噉講喎？
我村井國男又點會咁細路哥至得𠿪？
咩事啊，藤吉？
冇咩啊，頭先行過嗰個女人呢
我覺得好似係村井個媽媽嚟啊
點會有可能喎？
媽媽喺呢個時候應該喺地盤做緊嘢㗎
噉又係
邊有可能吖？
我諗一定係我睇錯吖
嗰個人同個男人一齊喎，吓？
咩話？
你話同個男人一齊？
噉個男人喺邊度啊？
媽媽？
原來同個阿叔一齊咋，係咪啊？
真係嚇死我啊
頭先你話佢同個男人一齊
我仲以為佢拍拖𠻹啊
嗰個阿叔呢，又係啲咩人嚟呢？
噉就梗係因為公事至一齊食飯啦
我媽媽又點會同阿叔一齊喎？
諗都諗到啦
但係噉嘅地方喎
我諗佢哋一定係為咗
傾公事至嚟呢度食飯啫
喂，但係呢
呢度係專搞婚禮嘅地方嚟喎
搞婚禮？
仲有啊
一般做緊嘢嘅人
又點會喺呢啲搞婚禮嘅地方出現呢？
點會噉㗎？
唔通媽媽要同嗰個阿叔…
媽媽啊
你個衰人啊，究竟係咩事啊？
做咩要同個光頭阿叔結婚喎？
唔係同佢講笑係咪啊？
喂，唔好啦，村長，你快啲去揾阿大先
唔係噉講啊，喂
唔係嘅
我唔信啊同個又肥又矮
嘅鹹濕伯父結婚會場
究竟點解啊？
只係得一個解釋嘅啫
我返嚟喇
飲醉酒啊
哎吔，你做乜嘢啊？
噉嘅樣𠸏？
媽媽飲醉返嚟好唔妥咩？
你都咁大個仔喇，你同邊個去飲酒啊？
同邊個飲有乜所謂喎？
其實啊，我而家同好多人交往緊㗎啦
同人交往緊？
哎吔，今日真係好攰啊
酒頭喇
你唔好喺呢度瞓啦
激死人啊，搞到烏煙瘴氣
喂
國男啊
如果呢…
如果就係…
媽媽想再結婚嘅話，你覺得點啊？
國男啊
再婚？
如果吒嘛，你個樣做咩咁認真喎？
媽媽，你做乜講埋晒啲咁古怪嘅嘢喎？
哎吔，好古怪咩？
你唔好睇小我啊
雖然我係烏烏歪歪噉咋
但係我都好受歡迎㗎，你講真嘎？
你唔係講笑𠻺嗎？
你媽媽我不知幾有女人味啊
我哋皮膚仲好靚𠻹喎，唔係我誇口啊
我唔會輸畀嗰啲後生女㗎
我唔係問呢一樣嘢啊
媽媽你究竟講乜嘢啊？
一定有古怪嘅
忽然之間講起再婚呢啲嘢
唔通真係嗰個鹹濕伯父？
唔係嘅
冇可能嘅，佢唔會同啲咁嘅人結婚㗎
Happy wedding
唔係𠻺嗎？
媽媽
Hana Yume no
Miss Go
到底係咪真㗎？
村長個媽媽佢…
一定唔會錯啊，你哋諗下
佢無端端話再婚喎，仲唔係有古怪咩？
我冇估錯㗎，一定同嗰個男人啊
唔係喎
就算村長媽媽真係個貪圖物質嘅人
點都應該有個限度𠺢嘛
同個咁核突嘅光頭佬一齊喎
不如你叫你媽媽揀鬼寵咪仲好？
係咩？
樹理亞小姐佢嬲埋阿叔呀？
鬼咗熊？
噉就等我同佢決一勝負啦
而家先至出現都未太遲啫
你個衰人呢？
乜你唔見我唔開心㗎咩？
你仲喺度玩？
仲有啊，呢件事唔關你事㗎，我問你喇
唔通你今次贊成你媽媽再婚咩？
你唔記得咗對方係一個光頭佬嚟嘎？
噉點得㗎？
不過如果樹莉亞小姐佢真係愛佢嘅話
就算係自己個仔點樣阻止都冇用㗎
你話真係愛佢？
愛嗰個人？
不過噉喎，件事可能唔係噉樣嘅
根據我嘅推理就應該係噉
一個追咗樹莉亞小姐好耐嘅有錢佬
用花言巧語親近樹莉亞小姐
對於一直因為養育住佢個蠢仔
而對將來感到不安嘅樹莉亞小姐嚟講呢
根本就冇咩所謂
就算唔係真係咁鍾意嗰個人又點吖？
噉即係話嗰個阿叔呢
係捉住樹莉亞小姐嘅弱點而求婚成功嘅
照睇就應該係噉喇
不過講開又講喎
嗰個阿叔噉做就真係可惡啊
佢竟然捉住樹莉亞小姐嘅弱點
用錢去引誘佢上吊，噉做太過份喇
乜你以為我容許啲噉嘅事發生咩？
唔可以容許啊
嗰個鹹濕伯父竟然噉呃我媽媽
佢同我玩嘢啊，邊個話畀佢再婚㗎？
無論如何，我都要阻止呢件事發生㗎
噉我哋就一齊去幫你吖，係啊，放心喎
放心啦，實幫你㗎
你做咩留喺屋企啊？
今日係星期日，你唔約朋友出去玩咩？
做啲乜嘢我自己會安排㗎喇
你啊
淨係識得把口喺度講
今日咁落力喺度化妝
平時又唔見你係噉
一定係見嗰個阿叔啦
呃人嗰個係衰不過媽媽又爭唔落嘅
同我呢個仔咩都冇講過就搞咁多嘢
仲喺度哼歌𠻹啊
好喇
我有啲緊要事要出去啊
今晚可能好晏至返㗎，你想食晚飯嘅
就喺雪櫃度攞啲嘢出嚟整返熱佢嚟食啦
拜拜
無論如何，我都要阻止你哋㗎
一定唔可以啊
早知道你會去邊度㗎喇
又去搞婚禮嗰度吖嘛
噴到咁大陣香水味
個樣仲鬼咁開心噉，真係激死人啊
雖然嗰個叔係有錢啫，但係你…
我睇錯你啊，媽媽
嗰個懵死啊，扮到噉樣嘎？
呢邊啊，樹莉亞小姐，跟我嚟啦
對唔住啊，要你等咁耐𠻹
好喇，行喇吓
係，你今日係真係好靚喎
唔制啊，你噉樣笑人哋𠸏？
混帳啊，死人男濕伯父啊
想同我爸爸開心係咪啊？
等我穿井過籬鑽滅你啦
喂，睇下，喺呢邊啊
點啊，老師？
噉都仲使問𠸏？
梗係去啦，我嚟你呢度係幫村長手𠺢嘛
呢位客人啊，等等啊
你啊
係喇，唔好意思啊，吖，係噉樣𠸏
我想揾一個會場啊
請問參加邊個婚禮㗎呢？
即係…阿…
阿檸木啊，唔係啊，好似係田中，唔係
係齊藤啊
即係呢…
我諗我一時記錯咗嘅啫
嗰班後生仔做咩㗎？
唔知呢
先生啊，如果係噉
麻煩你跟我去管理處喇，唔該
係喇…
我終於記得喇，喺三樓啊，先生啊
今日三樓冇婚禮嘅
咩話？
你話個新郎哥唔會嚟呀？
冇錯係啊，我已經聯絡過佢屋企㗎喇
不過好唔好彩
一直都揾唔到佢哋任何人喎
儀式就快開始㗎喇喎
噉我個女咪會好可憐囖
好啦，跟我嚟吖
喂…哎吔，放開我啦，放開我啊
我要參加婚禮啊，你做咩唧？
搲住我做咩喎？
山田呀，係咪山田啊吓？
係啊…
今日真係啊
真係唔好意思啊
雖然我唔知你係邊位啊
不過多得你幫我咋，再見喇，咪住啊
有咩貴幹𠺢嘛？
我有嘢同你講
老師啊，快啲啦
我就有啲緊要事要做啊
喂，你做乜嘢啊？
放開我啊
真係冇你辦法嘅
我點會畀你再瞓呢？
一定要搞破壞啊，一定要啊，嘿
有次你去咗邊啊？
個鹹濕伯父呢？
出嚟啊，同我分勝負啊
媽媽
你呢個衰人啊
我唔會原諒你㗎
國男？
咩事啊？
你個鹹濕阿婆
你唔可以噉樣對我媽媽喺嗰邊啊
行啦，喂…
咪住啊
阿Sir啊，有咩一陣先講啦
放開我啦，我都話一陣先我…
七角大風扇，呢次弊喇
噉樣會唔會過份啲啊？
停手啊，國郎
你咪幫住個衰人啊，媽媽
你真係唔啱啊
竟然呃住個仔同呢個人結婚
走開啊，村長
唔好阻住我啊
停手啊
件事都唔係好似你講噉嘅，村井
但係…
好啦，休息一陣啦，你個國男吖
真係唔知你做咩㗎
今次我個蠢仔搞出啲噉嘅事
真係好對唔住啊
咩鹹濕伯父啊？
係我老闆水島先生嚟㗎
喂啊，你仲唔快啲道歉，國男啊？
唔緊要啦
我噉嘅老人家都會畀人誤會係
樹理亞小姐嘅新郎喎，真係光榮啊
而家諗起人都覺得好好笑啊，係喇
樹理亞小姐
你個仔同你一樣咁活潑喎吓
我又點會諗到媽媽會做
wedding dress嘅model㗎喎？
我都覺得有啲唔好意思啊
呢個場館真係好靚啊
係我哋公司嘅傑作嚟
係因為老闆要我幫忙
我先至做呢一次嘅model㗎咋
竟然畀你呢個蠢仔搞磨晒，激氣啊
如果媽媽真係要再婚嘅
有咩理由會呃住你先得𠿪？
我今次真係畀你呢個戀母狂嘅傻仔
激到彈起啊
不過噉
有樣嘢我一直以嚟都好想着一次㗎
就係wedding
dress呢一樣嘢喇
因為我從來都冇着過㗎
媽媽
我係咪好靚呢？
媽媽着住wedding
dress個樣點啊？
真係青春美麗啊
係咪唔似有個讀緊中學個仔呢？
喂，國男啊，你覺得點啊？
喂，你做咩唔講下嘢唧？
我第一次見到媽媽着
wedding dress個樣
真係覺得佢好靚啊
作為佢個仔，心情真係好複雜啊
而媽媽咁好條件嘅女人
的而且確係有機會再婚㗎
好痛啊，嚟啦
神啊
求下你唔好畀機會我媽媽再着
wedding dress啦
好嘛？
唔該你吖
喂，唔知你哋覺唔覺得呢？
件wedding
dress真係好襯村子嘅媽媽嗬？
對一個咁靚嘅媽媽產生戀母狂
都可以理解𠸏
得未啊吓？
係嘞，究竟你揾我咩事唧喂？
好喇
係新郎新娘切
wedding cake嘅時候嘞
噉首先喺度恭賀兩位新人
請大家熱烈鼓掌
要影相嘅嘉賓，麻煩到前面啦
點都好啦，噉做真係太過份喇
要我做新郎嘅替身喎，噉樣點得㗎？
喂，你話係唔係啫吓？
もう夜は終わりそうだから今を走り抜けようか
俺達は今が全て
俺達は今が全てさ
終わらない夜が始まる
決めてあるぜ今夜
竟然噉樣畀佢哋睇小，激氣啊
作為老師係要原諒學生嘅
其實只有細路先至會介懷個胸係大細嘅啫
我今次一定要喺沖繩島上便着住
新嘅泳衣吸引所有男士嘅目光
你太弱喇
你唔好話畀我聽
你真係有信心着出嚟見人啊